# Sample texts
Texts 1-3 are from https://www.101computing.net/frequency-analysis/
Text 4 is from https://github.com/TiraLabra/Testing-and-rmq/tree/master/src/main/java/rmq/util with own encryption

### Text 1, will take around 1 second to decrypt
DJ DK C QLXDWI WF SDGDU PCX. XLRLU KQCSLKBDQK, KJXDHDET FXWZ C BDIILE RCKL, BCGL PWE JBLDX FDXKJ GDSJWXO CTCDEKJ JBL LGDU TCUCSJDS LZQDXL. IYXDET JBL RCJJUL, XLRLU KQDLK ZCECTLI JW KJLCU KLSXLJ QUCEK JW JBL LZQDXL’K YUJDZCJL PLCQWE, JBL ILCJB KJCX, CE CXZWXLI KQCSL KJCJDWE PDJB LEWYTB QWPLX JW ILKJXWO CE LEJDXL QUCELJ. QYXKYLI RO JBL LZQDXL’K KDEDKJLX CTLEJK, QXDESLKK ULDC XCSLK BWZL CRWCXI BLX KJCXKBDQ, SYKJWIDCE WF JBL KJWULE QUCEK JBCJ SCE KCGL BLX QLWQUL CEI XLKJWXL FXLLIWZ JW JBL TCUCVO…

### Text 2, will take couple minutes or so to decrypt
“JVUI LUMNCJUIG KCL GIXVGEIS XO KPL KOYI AJCEIX OQ XCXOOPEI PE CE CXXIYAX XO GILWVI KPL QGPIES KCE LOJO QGOY XKI WJVXWKIL OQ XKI DPJI TCETLXIG BCHHC XKI KVXX. JPXXJI SOIL JVUI UEON XKCX XKI TCJCWXPW IYAPGI KCL LIWGIXJM HITVE WOELXGVWXPOE OE C EIN CGYOGIS LACWI LXCXPOE IDIE YOGI AONIGQVJ XKCE XKI QPGLX SGICSIS SICXK LXCG. NKIE WOYAJIXIS, XKPL VJXPYCXI NICAOE NPJJ LAIJJ WIGXCPE SOOY QOG XKI LYCJJ HCES OQ GIHIJL LXGVTTJPET XO GILXOGI QGIISOY XO XKI TCJCZM…”

### Text 3, will take around 1 minute to decrypt
“OK OH R WRFD KOIS QPF KNS FSTSJJOPX. RJKNPAGN KNS WSRKN HKRF NRH TSSX WSHKFPCSW, OIBSFORJ KFPPBH NRYS WFOYSX KNS FSTSJ QPFMSH QFPI KNSOF NOWWSX TRHS RXW BAFHASW KNSI RMFPHH KNS GRJREC. SYRWOXG KNS WFSRWSW OIBSFORJ HKRFQJSSK, R GFPAB PQ QFSSWPI QOGNKSFH JSW TC JADS HDCVRJDSF NRH SHKRTJOHNSW R XSV HSMFSK TRHS PX KNS FSIPKS OMS VPFJW PQ NPKN. KNS SYOJ JPFW WRFKN YRWSF, PTHSHHSW VOKN QOXWOXG CPAXG HDCVRJDSF, NRH WOHBRKMNSW KNPAHRXWH PQ FSIPKS BFPTSH OXKP KNS QRF FSRMNSH PQ HBRMS…”

### Text 4, will decrypt quickly - note that the error in the last sentence is also in the original text
TYATCJXIIL JS UXEX, ATPHRPNXSCT BTYBJSZ JY X BPXGTRHH KTBDTTS BMT PTYRFPCTY YATSB RS PFSSJSZ BTYBY XSG XCCFPXCL RH PTYFIBY. JH X BMJSZ JY GRST RSCT, BMTPT JY X ZRRG CMXSCT BMXB BMT CRGT DXY XCBFXIIL CRNAJITG DMJIT BJNJSZ PTSGTPJSZ BMT PTYFIBY CRNAITBTIL FYTITY. BMJY JY GFT BR BMT HXCB BMXB UXEX JY X UJB (UFYB JS BJNT) CRNAJITG IXSZFXZT XSG SR CRGT JY STCTYYXPJIL CRNAJITG FSBJII JB JY XCBFXIIL CXIITG. GFT BR BMJY JB JY ZTSTPXIIL X ZRRG JGTX BR BJNT TETPLBMJSZ XB ITXYB BDR BJNTY XSG CRNAITBTIL GJYCXPGJSZ BMT HJPYB PTYFIB. YJSCT UXEX JY X ZXPKXZT CRIITCBTG IXSZFXZT, JB JY ETPL ARYYJKIT BMXB YRNT PTYFIBY XPT YJZSJHJCXSBIL YWTDTG GFT BR ZXPKXZT CRIITCBJRS PFSSJSZ GFPJSZ BJNJSZ XSG KIRCWJSZ BMT BJNTG HFSCBJRS HRP BMT GFPXBJRS RH ZXPKXZT CRIITCBJRS. BMT YRIFBJRS BR BMJY JY BR PFS X IRB RH BTYBY HRP BMT YXNT BMJSZ XSG XETPXZJSZ RFB BMT PTYFIBY RP APFSJSZ RFBIJTPY. XGGJBJRSXIIL DMTS PFSSJSZ RS X CRNAFBTP DJBM XS RATPXBJSZ YLYBTN, BMT BXYW YCTGFIJSZ XSG RY RETPMTXG CXS MXET YRNT JNAXCB RS PTYFIBY. TYATCJXIIL JH BMT YLYBTN JY IRD RS NTNRPL. XY X PFIT RM BMFNK, PFS X IRB RH BTYBY XSG GJYCXPG BMT HJPYB PTYFIB.
